=========Dialogue==========
=======Mizusubs Mepersembahkan=======
Ini aku.
Oh begitu. Pekerjaan bagus.
Ini awal dari sebuah perang.
Kenapa kau datang ke sini?
Maafkan aku. Kau satu-satunya orang yang aku tahu di luar organisasi, Li-san.
Apa kau tahu siapa gadis itu?
Aniki bilang dia itu barang dagangan.
Kenapa kau membawanya ke sini kalau kau sudah tahu tentang itu?
Aku tergila-gila padanya! Aku telah memutuskan untuk membuatnya bahagia!
Bagaimana bisa?
Bagaimana? Baiklah, ini...
Aku akan mencari tahu caranya.
Kenapa... Kenapa kau terlihat begitu marah?
Apa yang akan kau lakukan pada organisasimu?
Aku tidak punya pilihan lain selain meninggalkannya.
Aku yakin Aniki pasti marah.
Aku akan kabur dari Tokyo bersamanya.
Tidak mungkin kau bisa melakukannya.
Aku tidak akan tahu sebelum aku mencobanya!
Aku orang bodoh yang tidak tahu caranya bekerja di dunia ini,
tapi aku percaya dia tidak akan senang kalau dia tetap berada di sini.
Tentu saja.
Kau tidak mengerti apa-apa sama sekali.
Apa Kenji yang melakukannya padamu?
Benar.
Apa dia kabur dengan bonekanya?
Mungkin saja.
Si bodoh itu... Dia melakukannya pada saat kemungkinan terburuk akan terjadi.
Apa yang akan kau lakukan?
Mintalah pelanggannya untuk menunggu sedikit lebih lama.
Katakan padanya aku akan memberinya diskon tergantung dari situasinya.
Tetapi...
Kenapa, Apa kau pikir aku harus membunuh orang tua itu?
Aku lebih peduli kepada beberapa anak buahku yang bisa memerasnya sebelum kekacauan reda.
Aku membutuhkan uangnya.
kalau kau mengerti apa yang aku katakan, pergilah!
Tuan!
Dengar, kalian. Cepat temukan mereka!
Jangan sentuh jari gadis itu.
Bunuh orang itu jika kalian terpaksa.
Mengerti!
Oh, Bukankah sweter itu terlihat cantik?
Hey, bukankah kau sudah selesai belanjanya?
Hah.
BK201?
Jangan bergerak.
Berbaliklah perlan-pelan.
Li-kun?
Oh, Kirihara-san.
Sudah lama tidak bertemu.
Ini benar-benar kamu.
Bagaimana kabarmu?
Um... Ini...
Siapa dia?
Um... Bagaimana aku harus menjelaskannya ya?
Pertanyaan yang bagus.
Tidak apa-apa. Jangan diteruskan.
Hey, jangan salah paham.
Aku akan mengerti kalau dia sedang membeli pakaian sebagai hadiah untuk pacarnya, tapi kenapa harus pakaian dalam dan rambut palsu?
Apa kau cemburu?
Aku tidak...
Baik, baik.
Tapi kenapa kau pikir kalau itu hadiah?
Terima kasih telah membantuku untuk memutusan membeli barang ini.
Li-kun, barang-barang seperti itu bukan untukmu kan, apa kau?
Idiot.
T-Tidak mungkin!
Teman yang memintaku untuk membantunya.
Dia memintaku mencarikan hadiah untuk pacarnya
Karena dia sedang tidak punya waktu.
Oh, Aku tahu.
T-Tentu saja.
Kalau begitu aku permisi.
Bukankah kau senang kalau itu bukan hadiah untuk pacarnya?
Itu sudah cukup.
Benarkah? Caramu menatapnya sepertinya tidak normal.
Itu karena...
Li-san, Kau kembali!
Aku tinggal di sini.
Apa ini?
Ganti pakaiannya.
Dia tidak akan dikenali dengan pakaian itu.
Li-san...
Terima kasih banyak.
Kenapa kau kesini?
Apa dia pacarmu, Li-san?
Dia datang ke sini tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
Kau mengawasiku?
Perintah dari Huang?
Kenapa?
Hei, kau tampak sedikit berbeda hari ini.
Apa ada yang salah?
Tidak.
Tolong ganti pakaiannya.
Apa kau baik-baik saja dengan orang itu?
Aku minta maaf atas masalah yang sudah aku buat.
Apa kau serius tentang hal ini?
Tentu saja.
Selalu lari dan lari, hidup dalam ketakutan dari pengejar yang mungkin akan datang setiap saat...
Kau harus terus berlari seumur hidupmu.
Aku tahu itu.
Bagaimana dengan uangnya?
Ditempatmu?
Bahkan kalau kau cukup beruntung untuk mencari pekerjaan, bagaimana kau akan merawatnya?
Dia bahkan belum terlatih untuk ke toilet.
Aku akan mencari tahu caranya.
Kenapa dia?
Dia tidak mengerti kata-kata atau pemikiranmu.
Kenapa kau begitu peduli padanya?
Hai!
Oh, kau kesini lagi ya.
Kau bisa berdandan?
Aku pergi untuk bekerja kan.
Aku tidak duduk-duduk dan minum setiap hari, tahu.
Semoga harimu menyenangkan.
Li-san, apa kau tahu kenapa Eileen datang ke Jepang?
Dia di sini mencari uang untuk kakak dan adiknya yang ada di kampung halamannya..
Dia tidak bisa mendapatkan pendidikan yang layak, itu sebabnya dia tidak mau kedua adiknya berada dalam situasi yang sama.
Itu karena mereka ada hubungan darah.
Apakah itu yang menjadikan perbedaan? Aku ditinggalkan oleh orang tuaku.
Eileen bukan satu-satunya.
Louis, Joshua, dan Babo... Semua orang punya alasan untuk hidup.
Li-san, Bukankah kau memilikinya juga?
Sesuatu yang ingin kau lindungi dari dalam lubuk hatimu ...
Maaf, Aku berbicara terlalu banyak.
meskipun Kau tidak terlihat pusing karena ini.
Aku akan mengantarmu ke stasiun.
Aku akan mengantarmu ke Stasiun Shinjuku.
Li-san...
Tiket ekspres pertama lewat sini!
Tujuan manapun tidak masalah!
Aku butuh dua tiket sekarang!
O-Oke.
Keberangkatan pertama menuju Matsumoto.
Aku akan mengambilnya.
Kenji!
Cepat pergi.
Tuan, kembaliannya!
Berhenti!
Jangan.
Kalian kejarlah mereka.
Aku akan menghubungi Hitotsubashi-san.
Mengerti!
Pengumuman ini ditujukan untuk penumpang berikut...
Lewat sini.
Kalian berdua pergilah.
Bagaimana denganmu, Li-san?
Kami bisa menjaga diri kami.
Li-san!
Ayo pergi, Yin.
Episode Delapanbelas
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Sebuah Lagu yang Dinyanyikan di Pembuangan Sampah...
(Bagian Dua)
Cuma perempuan?
Kemana yang lainnya pergi?
Kau...
Kampret kau...
Tunggu!
Buka pintunya!
Apa kau baik-baik saja?
Buka pintunya! Buka pintunya!, kampret!
Baguslah.
Bagus. Aku pikir kita akan...
Sangat berbahaya kabur dariku seperti itu, Kenji.
A-Aniki...
Jika kau sedang mencari anak itu dan bonekanya, mereka sudah tertangkap.
Sejak kapan kau mengawasi kami?
Ini waktunya untuk mengambilnya kembali. Anak itu akan mati dan bonekanya akan dijual.
Ketika itu terjadi, mereka akan mencari tahu tentang keterlibatanmu.
Mustahil bagimu untuk melanjutkan misimu.
Kalian lebih baik segera pergi.
Jika kau terlibat dengan anak-anak lagi,
itu akan dianggap sebagai pengkhianatan terhadap sindikat.
Apa kau akan melaporkan ini pada Huang?
Berikan aku imbalan.
Apa yang akan aku dapatkan kalau mengatakan ini padanya?
Aku di sini hanya untuk mengisi waktu,
Karena kau tidak pernah gagal untuk menghiburku.
Maaf telah membuatmu menunggu.
Ya, karena kita yang bersalah,
Aku akan memberikanmu diskon.
Izinkan kami untuk terus memberikan layanan kami jika kau membutuhkan kami.
Sial, Buka!
Aku akan membukanya segera.
Ini akan menjadi hari terakhirmu, kau akan mati.
Sial!
Apakah roh pengamat dari bonekanya?
Apa dia sedang memata-matai kita?
Tidak.
Dia memanggil kita.
Dia bilang, "Kenji... akan dibunuh... Selamatkan dia."
Apa?
Apakah maksudmu bonekanya yang mengirimkan roh pengamat nya sendiri?
Ini sulit dipercaya.
Yakuza menggunakan bonekanya pasti untuk membuat jebakan.
Tidak ada bukti lain lagi.
Bagaimana menurutmu?
Kau adalah salah satu yang bilang aku tampak berbeda hari ini.
Kenapa kau berpikir begitu?
Tanyakan di mana dia.
Tidak pernah ada waktu yang membosankan denganmu.
Itu kebodohanmu, Kenji.
Kau membuang hidupmu begitu saja demi sebuah boneka.
Apa kau bilang, Aniki?
Dia itu bukanlah barang dagangan...
Dia adalah perempuan,
Bukan boneka.
Bodoh.
Sampai kapan kau akan terus berkhayal seperti itu?
Aku telah memutuskan untuk mempertaruhkan nyawaku demi dia.
Aku bisa melakukan apa pun selama aku punya keinginan ini.
Aku berani membantumu untuk menemukan jalan keluar dari situasi ini, jadi.
Aniki...
Kenapa kau terlihat begitu marah?
Apa?
Kaulah yang mengatakannya waktu itu, Aniki.
Apa kau sudah lupa?
Pistol setrum?
Tembak.
Aniki, berdiri.
Silahkan, Masuk ke mobil.
Li-san, Apa kau mau sepeda motorku?
Tolong jaga baik-baik.
Tentu.
Kemana kau mau aku pergi?
Stasiun Shinjuku.
Baiklah.
Ini adalah kedua kalinya kau duduk di belakang,
Ya, itu benar.
Meskipun terakhir kali ada di sepeda motor.
Itu adalah pertama kalinya aku naik sepeda motor,
dan itu adalah pertama kalinya aku bertemu denganmu.
Ya, itu benar.
Dengar, sepeda motor bukan hanya sekedar mesin.
Jika merawatnya baik-baik, dia akan mendengarkan keinginanmu.
Hal itu tidak akan pernah mengecewakanmu.
Mengerti?
Kau mungkin tidak.
Aku mengerti!
Mengerti ya?
Dengar, nak. temukan sesuatu yang ingin kau lindungi dengan nyawamu.
Ketika kau melakukannya, Tidak ada apapun di dunia ini yang akan mebuatmu takut.
Kau bisa melakukan apapun yang kau mau.
Kenapa kau membiarkannya pergi?
Apa yang kau bicarakan?
Tidak ada amunisi di dalam pistol itu,
Tapi kau sudah mengetahuinya.
Aku tidak menyadarinya.
Hey...
Apakah ada sesuatu yang ingin kau lindungi dengan nyawamu?
Aku tidak punya yang seperti itu.
Meskipun aku melakukannya disaat terakhir.
Begitu ya.
Hey... Aku pikir sudah terlalu telat untuk mengatakan ini, tapi...
Kau tidak harus tinggal denganku, kau tahu.
Kalau kau tidak menyukaiku, Kau bebas untuk pergi kapanpun kau mau.
Hitotsubashi tewas.
Sepertinya seorang pria bernama Ohshita akan mengambil alih keluarga.
Bagaimana tentang misi kita?
Rute perdagangan tidak ada lagi setelah Hitotsubashi tewas.
Misi kita dibatalkan.
Jadi begitu.
Ada apa, Hei?
Tidak ada.
Ada respon dari BK201?
Y-Ya, tapi itu benar-benar lemah.
Kapan?
Beberapa menit yang lalu, mulai 19:12 tadi malam.
Lokasi tepatnya belum dikonfirmasi, tapi kemungkinan di Shinjuku.
Dia ada di sekitar situ saat kejadian.
Apakah ada berita lain yang disebutkan pada waktu itu?
Ini terjadi setelah kejadian itu,
Tapi ada insiden penembakan di pintu keluar selatan Stasiun Shinjuku, diyakini sebagai bagian dari perang geng.
Seorang pimpinan mafia tewas.
Insiden Penembakan?
Ada yang lain?
Tidak ada lagi yang dilaporkan.
Begitu.
Baiklah. Terima kasih.
Apa yang akan kau lakukan setelah ini, BK201?
masuk!
Maaf atas semua masalah yang sudah terjadi.
Jangan dipikirkan. Ini bagian dari pekerjaanku sebagai pemilik.
Kiritanpo?
Apa kau tahu itu apa? Ini hidangan Akita.
Apa itu dari Akita?
Ya.
Ini terlalu banyak untuk satu orang.
Aku pikir dia ingin berbagi dengan semua orang.
Bisakah kau membagikannya kepada semua orang?
Apa kau bilang? Bagikan saja sendiri.
Ada apa dengan wajahmu itu? Itu sopan santun, kau tahu.
Wajah mereka yang pergi mengapung di luar gelembung yang bersinar seperti emas.
Wanita yang kehilangan ingatannya tersenyum.
Orang yang kehilangan cintanya minum segelas keputusasaan.
Penghinaan berlanjut dan tidak akan melebur,
jadi dia terus minum.
Namun, ia tidak bisa mabuk.
Episode Sembilanbelas
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Sebuah Mimpi Mabuk Kesombongan...
(Bagian Satu)